(This drama is based on a true story.)
(Ce drame est inspiré d' une histoire vraie.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(L'intrigue a été modifiée à des fins de divertissement uniquement.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Nous n'avons aucune intention de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourage immoral sexual values,)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ou créer une attitude pessimiste envers un genre ou un groupe de personnes.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Nous tenons à nous excuser par avance pour tout malentendu.)
(Presents)
(Présente)
(Theory of Love)
(Théorie de l'amour)
About what happened tonight...
À propos de ce qui s'est passé ce soir...
I’m so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I didn’t mean to.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Are you going to see Sandy?
Tu vas voir Sandy ?
Hey!
Hé!
April.
Avril.
I honestly don’t trust this woman.
Honnêtement, je ne fais pas confiance à cette femme.
Is there anything more than the beautiful words on these cards?
Y a-t-il autre chose que les beaux mots inscrits sur ces cartes ?
I wanted to ask you something, Sandy.
Je voulais te demander quelque chose, Sandy.
I don’t just let anyone in.
Je ne laisse pas entrer n'importe qui.
Only people I trust,
Seules les personnes en qui j'ai confiance,
or those who’ve already been in.
ou ceux qui y sont déjà entrés.
Please take care of Tanwa. He’s a professional.
Prenez soin de Tanwa. C'est un professionnel.
I told you that I went drinking and passed out last night,
Je t'ai dit que j'étais allé boire et que je m'étais évanoui hier soir,
but actually...
mais en fait...
I was at a party at April’s.
J'étais à une fête chez April.
Do you like her?
L'aimes-tu ?
Is that why you made me wait on my birthday?
C'est pour ça que tu m'as fait attendre le jour de mon anniversaire ?
You wouldn’t tell me where you were or what you were doing.
Tu ne voulais pas me dire où tu étais ni ce que tu faisais.
Is there more that I don’t know?
Y a-t-il autre chose que j'ignore ?
Where did you get these photos?
Où avez-vous trouvé ces photos ?
I should be asking you
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question.
how you ended up in these photos.
Comment vous êtes-vous retrouvé(e) sur ces photos ?
How would I get them
Comment pourrais-je les obtenir ?
if the owner didn’t tell me where they were?
et si le propriétaire ne m'a pas dit où ils étaient ?
Sandy, I asked you to get the polaroid,
Sandy, je t'ai demandé d'aller chercher le polaroid,
not mess with my personal photos.
Ne touchez pas à mes photos personnelles.
You’re embarrassing him.
Tu le mets mal à l'aise.
Stop it.
Arrêtez ça.
Stay out of it.
N'y touchez pas.
You said it was nothing.
Vous avez dit que ce n'était rien.
You told me there was nothing going on.
Vous m'avez dit qu'il ne se passait rien.
- Let's talk at home. - You told me it was nothing.
- On en reparle à la maison. - Tu m'as dit que ce n'était rien.
You said nothing was going on.
Vous avez dit qu'il ne se passait rien.
Stop it. Why are you upset?
Arrête. Pourquoi es-tu contrarié(e) ?
You and Tanwa are not a couple.
Toi et Tanwa n'êtes pas en couple.
You’re not going to say anything, huh?
Tu ne vas rien dire, hein ?
Nothing at all?
Rien du tout ?
Sandy.
Sablonneux.
I’m stupid.
Je suis stupide.
I’m stupid for trusting you and a woman like her.
J'ai été stupide de te faire confiance, à toi et à une femme comme elle.
- Sandy. - Don't.
— Sandy. — Non.
You’ll only cause more trouble if you follow her now.
Vous ne ferez qu'aggraver les choses si vous la suivez maintenant.
She’s furious.
Elle est furieuse.
I don’t want people to misunderstand you.
Je ne veux pas que les gens vous comprennent mal.
You’ll look bad if you leave now.
Tu auras mauvaise presse si tu pars maintenant.
Don’t humiliate yourself.
Ne t'humilie pas.
Thank you for coming. See you next time. Bye.
Merci d'être venu. À la prochaine ! Au revoir.
Tanwa.
Tante.
I’m sorry for taking photos of you while you were sleeping.
Je suis désolée d'avoir pris des photos de toi pendant que tu dormais.
I like looking at you when you sleep.
J'aime te regarder quand tu dors.
I didn’t mean to cause any trouble.
Je ne voulais pas causer de problèmes.
Never mind.
Pas grave.
I apologize on Sandy’s behalf
Je présente mes excuses au nom de Sandy.
for causing a scene at your party.
pour avoir fait un scandale à votre fête.
I don’t understand
Je ne comprends pas
why she was so mad when you two are just friends.
Pourquoi était-elle si en colère alors que vous n'êtes que des amis ?
So what are you two?
Alors, vous êtes quoi, vous deux ?
We’re talking.
Nous sommes en train de discuter.
Is that so?
Est-ce ainsi?
You probably saw a whole new side of Sandy today.
Vous avez probablement découvert une toute nouvelle facette de Sandy aujourd'hui.
If it were me,
Si c'était moi,
I wouldn’t humiliate someone I like at a big party.
Je n'humilierais pas quelqu'un que j'apprécie lors d'une grande fête.
If we had a problem,
Si nous avions un problème,
we would discuss it later.
Nous en discuterons plus tard.
Sandy.
Sablonneux.
When did you sleep with her?
Quand as-tu couché avec elle ?
The night you went to her party, right?
Le soir où tu es allé à sa fête, c'est bien ça ?
The night of my birthday.
La nuit de mon anniversaire.
Yes.
Oui.
I’m sorry, Sandy. I didn’t mean it.
Je suis désolée, Sandy. Je ne le pensais pas.
When were you going to tell me?
Quand comptais-tu me le dire ?
If I hadn’t found out, when were you going to tell me?
Si je ne l'avais pas découvert, quand comptais-tu me le dire ?
I wanted to tell you, but I didn’t know how.
Je voulais te le dire, mais je ne savais pas comment.
- Get out. - Sandy.
- Sors. - Sandy.
You should go, Tan.
Tu devrais y aller, Tan.
Don’t ever come back.
Ne revenez jamais.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
We should stop seeing each other.
Nous devrions arrêter de nous voir.
I don’t want to keep doubting whether you’re lying to me again.
Je ne veux plus douter que tu me mens encore.
Sandy.
Sablonneux.
April and I
Avril et moi
are no longer sleeping together.
Ils ne dorment plus ensemble.
Trust me, Sandy.
Crois-moi, Sandy.
I’ve always warned you about her,
Je t'ai toujours mis en garde contre elle,
but you kept telling me it was nothing.
Mais tu n'arrêtais pas de me dire que ce n'était rien.
You lied to me.
Tu m'as menti.
How could I trust you again?
Comment pourrais-je te faire confiance à nouveau ?
Get out!
Sortir!
Sandy.
Sablonneux.
I understand that you’re mad at me.
Je comprends que tu sois en colère contre moi.
I didn’t want it to turn out this way.
Je ne voulais pas que ça se passe comme ça.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I’ll wait for you to calm down,
J'attendrai que tu te calmes,
and then we’ll talk.
Et ensuite nous en reparlerons.
From that day on, I wasn’t on the phone with him anymore.
À partir de ce jour-là, je n'ai plus jamais parlé avec lui au téléphone.
We didn’t see each other every day like we used to.
Nous ne nous voyions plus tous les jours comme avant.
His relationship with that woman made me feel like
Sa relation avec cette femme me donnait l'impression d'être
I had never really known him.
Je ne l'avais jamais vraiment connu.
Thank you.
Merci.
Sure, let’s meet to discuss the details.
Bien sûr, rencontrons-nous pour discuter des détails.
Thank you for thinking of me.
Merci d'avoir pensé à moi.
The photographer?
Le photographe ?
Well...
Bien...
Let me confirm if Tanwa’s available for the job.
Je vais vérifier si Tanwa est disponible pour le poste.
I’ll recommend other photographers as well.
Je recommanderai également d'autres photographes.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
(Tan)
(Tanné)
Why didn’t you answer my calls?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Sandy.
Sablonneux.
Are we really going to stop seeing each other?
On va vraiment arrêter de se voir ?
I still want to see you and work with you.
Je souhaite toujours te voir et travailler avec toi.
If you don’t want to talk to me,
Si vous ne voulez pas me parler,
we...
nous...
we can just talk about work.
On peut parler uniquement de travail.
All I’m asking
Tout ce que je demande
is that we continue to see each other like we used to.
c'est que nous continuons à nous voir comme avant.
No, Sandy.
Non, Sandy.
Sandy.
Sablonneux.
I miss you.
Tu me manques.
I miss you all the time.
Tu me manques tout le temps.
Don't cry.
Ne pleure pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Are the photos ready?
Les photos sont-elles prêtes ?
Is the model ready?
Le modèle est-il prêt ?
- Go get the model. - Okay.
- Va chercher le modèle. - D'accord.
- Is everyone ready? - Hurry up.
— Tout le monde est prêt ? — Dépêchez-vous.
Thank you for coming back.
Merci d'être revenu.
If you hadn’t,
Si vous ne l'aviez pas fait,
I wouldn’t know who else could do this job.
Je ne saurais pas qui d'autre pourrait faire ce travail.
I’m glad that I can help you.
Je suis heureux de pouvoir vous aider.
Hey.
Hé.
So...
Donc...
are we back to normal?
Sommes-nous revenus à la normale ?
What does it mean to be normal?
Que signifie être normal ?
If you’re still unsure about me,
Si vous avez encore des doutes à mon sujet,
at least
au moins
we can go back to being friends
nous pouvons redevenir amis
and take it from there.
et on verra à partir de là.
Okay.
D'accord.
Let's go get some food.
Allons manger un morceau.
What do you want?
Que veux-tu?
Up to you.
À toi de voir.
Are you done? Are you leaving?
Vous avez terminé ? Vous partez ?
I wanted to surprise you.
Je voulais te faire une surprise.
How did you know I was here?
Comment saviez-vous que j'étais là ?
How could I not know?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
I was the one who recommended Sandy.
C'est moi qui ai recommandé Sandy.
You’re so good at this,
Tu es tellement doué pour ça,
so I recommended you to the client. No need to thank me.
Je vous ai donc recommandé au client. Inutile de me remercier.
Are you still mad at me?
Tu es toujours fâché contre moi ?
I’m having a party at my place tonight.
Je fais la fête chez moi ce soir.
If you want to come,
Si vous voulez venir,
feel free to do so.
N'hésitez pas à le faire.
We’re close.
Nous y sommes presque.
You can come whenever you want.
Vous pouvez venir quand vous voulez.
You can also invite Sandy,
Vous pouvez aussi inviter Sandy,
as your assistant.
comme votre assistant.
If you don't have any clothes,
Si vous n'avez pas de vêtements,
you can borrow mine.
Tu peux emprunter le mien.
We’re pretty close, we can share.
Nous sommes assez proches, nous pouvons partager.
You never go to social parties, probably don’t have nice clothes.
Tu ne vas jamais à des soirées mondaines, tu n'as probablement pas de beaux vêtements.
I'll get going.
Je vais y aller.
Sandy.
Sablonneux.
She’s probably not free.
Elle n'est probablement pas libre.
April, please excuse me.
April, veuillez m'excuser.
Where are you going?
Où vas-tu?
If you’re uncomfortable, you don’t have to go.
Si vous n'êtes pas à l'aise, vous n'êtes pas obligé d'y aller.
But I think you should.
Mais je pense que tu devrais.
So people don’t think you’re mixing work and personal life.
Ainsi, les gens ne pensent pas que vous mélangez travail et vie personnelle.
Hey.
Hé.
Even though April knows you dislike her,
Même si April sait que vous ne l'aimez pas,
she still recommended you.
Elle vous a tout de même recommandé.
Come on.
Allez.
April is well known in this industry,
April est bien connue dans ce secteur,
and this industry is small.
et ce secteur est petit.
Don’t get into trouble with anyone. Trust me.
Ne t'attire d'ennuis avec personne. Crois-moi.
We still need her. She can help us.
Nous avons encore besoin d'elle. Elle peut nous aider.
Can you honestly not tell
Tu ne peux vraiment pas me le dire ?
that she keeps getting between us?
qu'elle n'arrête pas de s'interposer entre nous ?
If you really want to go,
Si vous voulez vraiment y aller,
feel free to go.
N'hésitez pas à y aller.
Don't be like this.
Ne sois pas comme ça.
I still think you should go,
Je pense toujours que tu devrais y aller.
so you can be sure there’s nothing going on between me and her.
Vous pouvez donc être sûr qu'il ne se passe rien entre elle et moi.
Fine. Let me know if you’re going.
Très bien. Prévenez-moi si vous y allez.
I have to go.
Je dois y aller.
You can also invite Sandy.
Vous pouvez aussi inviter Sandy.
If you don't have any clothes, you can borrow mine.
Si tu n'as pas de vêtements, tu peux emprunter les miens.
We’re pretty close, we can share.
Nous sommes assez proches, nous pouvons partager.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Is the party boring?
La fête est-elle ennuyeuse ?
Is that why you’re sitting alone here?
Est-ce pour cela que vous êtes assis seul ici ?
No.
Non.
I was just thinking about some things.
Je réfléchissais justement à certaines choses.
Work.
Travail.
Is your best friend not coming?
Ton meilleur ami ne vient pas ?
Sandy?
Sablonneux?
She's probably tired
Elle est probablement fatiguée
and wants to rest.
et souhaite se reposer.
Maybe
Peut être
this industry doesn’t suit her.
Ce secteur ne lui convient pas.
Do you want my help finding a new assistant?
Souhaitez-vous mon aide pour trouver un nouvel assistant ?
Were you waiting long?
Vous avez attendu longtemps ?
Were you having fun?
Vous vous amusiez ?
How's the party?
Comment se passe la fête ?
Thank you for inviting me.
Merci de m'avoir invité.
The party looks super fun.
La fête a l'air super amusante.
It really is.
C'est vraiment le cas.
Let's have some fun then.
Alors amusons-nous !
Cheers.
Acclamations.
Tanwa.
Tante.
Wow.
Ouah.
So refreshing.
Tellement rafraîchissant.
Tan, I want to dance.
Tan, j'ai envie de danser.
- What? - Come dance with me.
- Quoi ? - Viens danser avec moi.
- Please. - I don't dance.
— S'il vous plaît. — Je ne danse pas.
You’re at a party. You can’t just stand there.
Tu es à une fête. Tu ne peux pas rester planté là.
Isn’t that right?
N'est-ce pas ?
Please. Come on.
S'il vous plaît. Allez.
Let’s have fun like we used to.
Amusons-nous comme avant.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Please excuse us.
Veuillez nous excuser.
Have fun.
Amusez-vous.
Sandy.
Sablonneux.
Why are you in this room?
Pourquoi êtes-vous dans cette pièce ?
You’re drunk, aren’t you?
Tu es ivre, n'est-ce pas ?
Come on, let’s get out of here.
Allez, on s'en va d'ici.
Did you sleep with her in this room?
Avez-vous couché avec elle dans cette chambre ?
We should leave.
Nous devrions partir.
Come on, Sandy.
Allez, Sandy.
No.
Non.
How could you sleep with someone who came into your life after me?
Comment as-tu pu coucher avec quelqu'un qui est entré dans ta vie après moi ?
Why?
Pourquoi?
How could you do it?
Comment as-tu pu faire ça ?
How could you sleep with her on my birthday?
Comment as-tu pu coucher avec elle le jour de mon anniversaire ?
How am I not good enough?
Pourquoi ne suis-je pas assez bon ?
Am I not pretty enough?
Suis-je trop peu jolie ?
When I dress like this
Quand je m'habille comme ça
and act like this, do you like it?
Et si vous agissez comme ça, ça vous plaît ?
Look at me.
Regardez-moi.
Am I pretty?
Suis-je jolie ?
Do you like it when I dress this way?
Tu aimes quand je m'habille comme ça ?
Come on, Sandy.
Allez, Sandy.
Why?
Pourquoi?
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
How could you sleep with her here and not with me?
Comment as-tu pu coucher avec elle ici et pas avec moi ?
No, Sandy.
Non, Sandy.
Stop it.
Arrêtez ça.
Tanwa.
Tante.
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
How could you sleep with her here and not with me?
Comment as-tu pu coucher avec elle ici et pas avec moi ?
Why not?
Pourquoi pas?
- Stop it, Sandy. - Why not?
— Arrête, Sandy. — Pourquoi pas ?
Not here.
Pas ici.
Get it together.
Reprends-toi.
You’re wasted. What’s gotten into you?
Tu es complètement ivre. Qu'est-ce qui te prend ?
You’ve never acted this way before.
Tu n'as jamais agi comme ça auparavant.
You’re no longer the guy I used to know either.
Tu n'es plus le même que celui que j'ai connu.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
You're drunk, Sandy.
Tu es ivre, Sandy.
How could you do that?
Comment as-tu pu faire ça ?
Come on.
Allez.
Let's go home, Sandy.
Rentrons à la maison, Sandy.
- Let's go. Please. - No.
- Allons-y. S'il vous plaît. - Non.
- Answer me. - Sandy!
- Réponds-moi. - Sandy !
Listen to me.
Écoutez-moi.
Get it together. What's the matter with you?
Reprends-toi. Qu'est-ce qui te prend ?
Are you really going to do this?
Tu vas vraiment faire ça ?
Fine, up to you.
Très bien, c'est vous qui décidez.
Don’t tell me Tanwa is dating Sandy.
Ne me dites pas que Tanwa sort avec Sandy.
She’s so boring.
Elle est tellement ennuyeuse.
Don’t talk about her like that. It’s not nice.
Ne parle pas d'elle comme ça. Ce n'est pas gentil.
Is Tanwa dating you or Sandy?
Est-ce que Tanwa sort avec toi ou avec Sandy ?
He told me he’s not dating her.
Il m'a dit qu'il ne sortait pas avec elle.
Really?
Vraiment?
He’s not into her.
Elle ne l'intéresse pas.
To me,
Pour moi,
Tanwa is my toy.
Tanwa est mon jouet.
I don’t mind sharing him with others.
Cela ne me dérange pas de le partager avec d'autres.
Wow.
Ouah.
Nice.
Bon.
Does anyone want him?
Quelqu'un le veut ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Let's go home.
Rentrons à la maison.
- What's going on? - Let's go home.
- Que se passe-t-il ? - Rentrons à la maison.
Wait, I'm discussing work.
Attendez, je parle de travail.
- Is the party boring you?
- La fête t'ennuie ?
Are you leaving already?
Tu pars déjà ?
- I'm sorry. - Yes.
- Je suis désolé. - Oui.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
What's going on?
Que se passe-t-il?
I’ll introduce you to everyone,
Je vous présenterai tout le monde,
so they can contact you for work.
afin qu'ils puissent vous contacter pour du travail.
Sure.
Bien sûr.
If you want to reach Tanwa about work,
Si vous souhaitez contacter Tanwa au sujet du travail,
you can contact me directly.
Vous pouvez me contacter directement.
We’re always by each other’s side.
Nous sommes toujours côte à côte.
Besides, I take care of everything for Tanwa.
De plus, je m'occupe de tout pour Tanwa.
I was discussing work.
Je parlais de travail.
Let's go home.
Rentrons à la maison.
Sandy.
Sablonneux.
When I told her to contact me directly,
Quand je lui ai dit de me contacter directement,
I meant it.
Je le pensais vraiment.
I’m asking you to stop contacting her.
Je vous demande de cesser de la contacter.
What’s gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Why are you doing this?
Pourquoi faites-vous cela ?
Don’t you trust me at all?
Tu ne me fais absolument pas confiance ?
Like I said,
Comme je l'ai dit,
the one I don’t trust is her, not you.
C'est elle que je ne crois pas, pas toi.
Do you know what she said about you?
Sais-tu ce qu'elle a dit à ton sujet ?
What did she say?
Qu'a-t-elle dit ?
She said you’re her toy.
Elle a dit que tu étais son jouet.
Hey.
Hé.
Do you not trust me?
Tu ne me fais pas confiance ?
No.
Non.
There’s really nothing going on between me and her.
Il ne se passe absolument rien entre elle et moi.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
If she contacts me, I’ll ask her to talk to you.
Si elle me contacte, je lui demanderai de vous parler.
Is that okay with you?
Cela vous convient-il ?
- Okay. - I'll get going.
- D'accord. - Je vais y aller.
Tan.
Tanné.
I don’t want to fight with you because of someone else.
Je ne veux pas me disputer avec toi à cause de quelqu'un d'autre.
I’m just worried about you.
Je m'inquiète juste pour toi.
I know you are.
Je sais que tu l'es.
Thank you.
Merci.
I don’t want to lose you
Je ne veux pas te perdre
because someone else got in between us.
parce que quelqu'un d'autre s'est interposé entre nous.
Am I still important to you?
Est-ce que je compte encore pour toi ?
Yes, you are.
Oui tu es.
How could you not be?
Comment pourrait-il en être autrement ?
Right?
Droite?
What are you wearing?
Que portez-vous?
Do you like it?
Aimez-vous?
Well...
Bien...
I'm not used to it,
Je n'y suis pas habitué.
but you look good.
Mais tu as bonne mine.
You look like a woman.
Tu ressembles à une femme.
But don’t wear revealing clothes.
Mais évitez les vêtements trop révélateurs.
Okay?
D'accord?
From now on, I’ll dress up every day.
À partir de maintenant, je m'habillerai bien tous les jours.
We’re done. You can pack up. The client has canceled.
C'est terminé. Vous pouvez ranger vos affaires. Le client a annulé.
Hurry up.
Dépêche-toi.
What’s going on? Why are you telling my people to pack up?
Que se passe-t-il ? Pourquoi demandez-vous à mes gens de faire leurs valises ?
What time is it?
Quelle heure est-il?
Why weren’t you on time?
Pourquoi n'étiez-vous pas à l'heure ?
I’m on time.
Je suis à l'heure.
I already told you
Je te l'ai déjà dit.
the client wanted to start a few hours earlier.
Le client souhaitait commencer quelques heures plus tôt.
The client is furious and has canceled the gig.
Le client est furieux et a annulé la prestation.
What?
Quoi?
You didn’t tell me.
Tu ne me l'as pas dit.
I called you.
Je t'ai appelé.
The client has been waiting for hours.
Le client attend depuis des heures.
They’re furious and hired someone else.
Ils sont furieux et ont embauché quelqu'un d'autre.
You didn’t call me at all.
Tu ne m'as pas appelé du tout.
If you had, I would’ve seen it.
Si tu l'avais vu, je l'aurais vu.
I never make mistakes.
Je ne fais jamais d'erreurs.
Hold on.
Attendez.
Sandy.
Sablonneux.
I'll talk to her.
Je vais lui parler.
Why didn’t you call me? I would’ve come right away.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ? Je serais venu tout de suite.
Tanwa, you told me
Tanwa, tu me l'as dit
to contact your assistant about work.
contacter votre assistant(e) au sujet du travail.
She wasn’t being professional. You left me no choice.
Elle n'a pas fait preuve de professionnalisme. Vous ne m'avez laissé aucun choix.
You did this on purpose, didn’t you?
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
- You’re crazy. - Stop it.
— Tu es fou. — Arrête.
No one jokes around about something like this.
On ne plaisante pas avec ce genre de chose.
Stop blaming other people and start blaming yourself.
Arrêtez de blâmer les autres et commencez à vous blâmer vous-même.
You're unprofessional.
Vous manquez de professionnalisme.
Unprofessional, huh?
Pas professionnel, hein ?
Unprofessional?
Peu professionnel?
Sandy!
Sablonneux!
- That's enough. - Tan.
- Ça suffit. - Tan.
- Let go. - No.
- Lâche-moi. - Non.
- Let go of me. - Stop.
- Lâchez-moi. - Arrêtez.
Don’t you see that she did this on purpose?
Tu ne vois pas qu'elle l'a fait exprès ?
Sandy.
Sablonneux.
Do you see now
Tu vois maintenant ?
that she’s unprofessional at work and has anger management issues?
qu'elle manque de professionnalisme au travail et qu'elle a des problèmes de gestion de la colère ?
Tanwa, get it together.
Tanwa, ressaisis-toi.
I won’t tell anyone about this.
Je ne dirai rien à personne.
If other people find out, your career is over.
Si d'autres personnes le découvrent, votre carrière est finie.
Get out!
Sortir!
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
- No, Sandy. - You think you can do anything?
— Non, Sandy. — Tu crois que tu peux tout faire ?
- Please, Sandy. - Let go.
— S'il te plaît, Sandy. — Lâche-moi.
- Let go of me. - Come here.
- Lâchez-moi. - Venez ici.
- Let go. Who do you think you are? - Come on.
— Lâche-moi. Pour qui te prends-tu ? — Allez !
- Stop it! - Let go of me.
- Arrêtez ! - Lâchez-moi !
Let go!
Lâcher!
Sandy!
Sablonneux!
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
She jeopardized my work.
Elle a mis mon travail en péril.
Why would she do that?
Pourquoi ferait-elle cela ?
If she did, she would lose her credibility too.
Si elle agissait ainsi, elle perdrait elle aussi sa crédibilité.
I know she did it on purpose.
Je sais qu'elle l'a fait exprès.
But you had no right to hurt her.
Mais vous n'aviez pas le droit de lui faire du mal.
Do you know that you’ve changed?
Sais-tu que tu as changé ?
Do you know
Savez-vous
how much you’ve changed since you met her?
À quel point as-tu changé depuis que tu l'as rencontrée ?
Why are you only criticizing me?
Pourquoi ne critiquez-vous que moi ?
Why aren’t you defending me?
Pourquoi ne me défendez-vous pas ?
Are you afraid to do anything
Avez-vous peur de faire quoi que ce soit
because you’re afraid she won’t give you more work?
Parce que vous avez peur qu'elle ne vous confie pas plus de travail ?
Or have you fallen for her?
Ou bien êtes-vous tombé amoureux d'elle ?
This has nothing to do with her.
Cela n'a rien à voir avec elle.
I don’t like how you behaved.
Je n'ai pas apprécié votre comportement.
You’re no longer the person I knew.
Tu n'es plus la personne que j'ai connue.
What you did made me feel like you’ve changed.
Ce que tu as fait m'a donné l'impression que tu as changé.
The way you act makes me feel like you’re immature.
Ton comportement me donne l'impression que tu es immature.
It's my fault. I'm sorry.
C'est ma faute. Je suis désolé.
I should have let you go live your life,
J'aurais dû te laisser vivre ta vie.
so you would have grown up.
tu aurais donc grandi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you breaking up with me?
Tu me quittes ?
What? We’re not even a couple.
Quoi ? On n'est même pas en couple.
Do you realize what you just said?
Vous vous rendez compte de ce que vous venez de dire ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
But if you continue to act this way,
Mais si vous continuez à agir de cette façon,
we should go our separate ways.
Nous devrions nous séparer.
Tan.
Tanné.
If you walk away,
Si vous vous éloignez,
then we'll no longer see each other.
Alors nous ne nous reverrons plus.
I...
JE...
I'm sorry about today.
Je suis désolé pour aujourd'hui.
You made the right decision
Vous avez pris la bonne décision
to come back to me.
revenir vers moi.
Being with an immature woman
Être avec une femme immature
will only cause you trouble.
Cela ne vous causera que des ennuis.
The only one who can create a future for you
La seule personne qui puisse te construire un avenir.
is me.
C'est moi.
You just came to apologize, right?
Vous êtes venu vous excuser, n'est-ce pas ?
If you’re done,
Si vous avez terminé,
you can leave.
Vous pouvez partir.
(Happy Birthday)
(Joyeux anniversaire)
(Happy Birthday. Wishing you all the happiness.)
(Joyeux anniversaire ! Je te souhaite tout le bonheur du monde.)
(Another birthday with no gift, just this card and wishes. Tanwa)
(Encore un anniversaire sans cadeau, juste cette carte et des vœux. Tanwa)
We never met again after that day, Aoy and Chod.
Nous ne nous sommes jamais revus après ce jour-là, Aoy et Chod.
(December, 2024)
(Décembre 2024)
Tan entered a new social circle.
Tan a intégré un nouveau cercle social.
Maybe that was what he had always wanted, but I didn’t know.
C'était peut-être ce qu'il avait toujours voulu, mais je n'en savais rien.
The longer we stayed apart, the more of a stranger he became.
Plus nous restions séparés, plus il me devenait étranger.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
(Tan)
(Tanné)
(Happy birthday.)
(Joyeux anniversaire.)
Hello?
Bonjour?
You want to change the photographer?
Vous souhaitez changer de photographe ?
You have chosen a new one?
Vous en avez choisi un nouveau ?
Who’s the photographer?
Qui est le photographe ?
Is the new photographer here yet?
Le nouveau photographe est-il déjà arrivé ?
I got here a while ago.
Je suis arrivé il y a quelque temps.
Everything is ready.
Tout est prêt.
I was on the phone earlier.
J'étais au téléphone tout à l'heure.
Hello, Miss Sandy. I'm Sun.
Bonjour, mademoiselle Sandy. Je suis Sun.
Hello, Sun.
Bonjour, Sun.
You can just call me Sandy.
Vous pouvez m'appeler Sandy.
Sure.
Bien sûr.
Do you mind being my model?
Cela vous dérangerait-il d'être mon modèle ?
I want to test the lighting.
Je veux tester l'éclairage.
Me?
Moi?
I just want to make sure
Je veux juste m'en assurer
that the lighting works on a beautiful model.
que l'éclairage fonctionne sur un magnifique modèle.
Fine, I'll do it.
Très bien, je le ferai.
Well...
Bien...
What should I do?
Que dois-je faire?
Please stand here.
Veuillez vous tenir ici.
- Give me the camera. - Sure.
— Donne-moi l'appareil photo. — Bien sûr.
Just stand still. Let me test the lighting.
Restez immobile. Laissez-moi tester l'éclairage.
Please turn 45 degrees to the side.
Veuillez vous tourner de 45 degrés sur le côté.
Okay.
D'accord.
Excuse me.
Excusez-moi.
I don't want your hair to block your face.
Je ne veux pas que tes cheveux cachent ton visage.
Beautiful.
Beau.
Sandy.
Sablonneux.
- I'm sorry. - Are you all right?
— Je suis désolé(e). — Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Is the photo okay?
La photo est-elle correcte ?
It's beautiful. Have a look.
C'est magnifique. Regardez.
This one's nice too.
Celui-ci est bien aussi.
The lighting's great.
L'éclairage est excellent.
And you are
Et vous êtes
beautiful.
beau.
I'll take a few more photos of you,
Je vais prendre encore quelques photos de toi,
so you can have some nice photos.
pour que vous puissiez prendre de belles photos.
Sure.
Bien sûr.
Why don't you sit down?
Pourquoi ne t'assieds-tu pas ?
Sun and I had known each other for only a short time,
Sun et moi nous connaissions depuis peu de temps.
but we were compatible and worked together on a few gigs.
mais nous étions compatibles et avons travaillé ensemble sur quelques concerts.
We got close quickly, Aoy and Chod.
Nous nous sommes rapidement rapprochés, Aoy et Chod.
I need to use the restroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Sure.
Bien sûr.
Santa's almost here.
Le Père Noël arrive bientôt.
- Santa? - Yes.
- Le Père Noël ? - Oui.
- Sister. - Tandy.
- Sœur. - Tandy.
Yes.
Oui.
Tandy?
Tandy ?
(Tan)
(Tanné)
Sandy.
Sablonneux.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Come in.
Entrez.
Thank you for taking me home.
Merci de m'avoir ramené chez moi.
I'm fine now.
Je vais bien maintenant.
Okay, I'll get going.
D'accord, je vais y aller.
Sun.
Soleil.
I...
JE...
Aoy and Chod,
Aoy et Chod,
maybe I shouldn’t take too long to get to know someone.
Peut-être devrais-je ne pas mettre trop de temps à apprendre à connaître quelqu'un.
If he were the one,
Si c'était lui,
I wouldn’t be wasting time.
Je ne perdrais pas mon temps.
Do you like the new toy I sent you?
Tu aimes le nouveau jouet que je t'ai envoyé ?
I do.
Je fais.
Thank you.
Merci.
Sandy.
Sablonneux.
They say they don’t want to commit,
Ils disent qu'ils ne veulent pas s'engager,
but in reality, they just don’t like you.
Mais en réalité, ils ne vous aiment tout simplement pas.
I’m here for my reward.
Je suis ici pour ma récompense.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
I can explain.
Je peux expliquer.
Don’t explain anything.
N'expliquez rien.
If you leave my place now,
Si vous quittez mon domicile maintenant,
just know
je sais
your career in the entertainment industry is over.
Votre carrière dans l' industrie du divertissement est terminée.
Marry me.
Épouse-moi.
We should go our separate ways.
Nous devrions nous séparer.
Please don't go, Tan.
S'il te plaît, ne pars pas, Tan.
My groom is so handsome.
Mon fiancé est tellement beau.
Who is he?
Qui est-il ?
Come on.
Allez.
Go.
Aller.
Turn this way and go to the second spot.
Tournez de ce côté et allez au deuxième emplacement.
No.
Non.
Slap him.
Giflez-le.